Доброго дня увожаемые члены комиссии
Меня зовут Дерид Артем Александрович
Тема моего дипломного проекта библиотеки для межсетевого связывания микросервисов для платформы .net core

Разработка данного продукта обусловлена проблемами крупного бизнеса по расширению и обновлению готовой кодовой базы и инфраструктуры
которая построена с помощью платформы .Net и технологий компании microsoft.

Моя библиотека создавалась как возможное решение проблемы коммуникации систем крупных компаний, одни части которых находятся
в публичном доступе, а другие скрыты во внутренней сети и имеют повышенные требования к безопасности.

Библиотека строилась на основе новейших технологий представленных в данном технологическом стеке для обеспечения
её актуальности, современности а также возможности использования на разных операционных системах.

Сама библиотека является системой, активно использующей генерацию кода, статический анализ кода (статические анализаторы кода, такие как анализатор Roslyn)
создания объектов близнецов которые активно взаимодействуют друг с другом посредством специальных
протоколов передачи сообщений.

-- Лицензии
Работа с крупными корпоративными потребителями требует соответствия по-таким критериям как лицензирование,
надёжность и производительность.

На данный момент библиотека использует более 80 процентов используемых платформ и компонент, которые имеют открытые лицензии, что
позволяет нам использовать их совершенно на законных основаниях, а так же, что очень немаловажно модернизировать и оптимизировать их
части под наши нужды.

Надёжности системы так же было уделено должное внимание. Почти весь этап разработки первой версии продукта мы имели надёжные
тесты на устойчивость в исключительных ситуациях, модульные тесты, интеграционные тесты а так же тесты производительности. Последние проводились 
на специально сконструированном для этих целей тестовом стенде, который был призван, используя аппаратные и программные средства,
моделировать работу реальных систем для интеграции в некотором масштабе.


Мой программный продукт разрабатывался как комплексное решение, отвечающее лучшим практикам, используемым при разработке
программного обеспечения. Модульность системы позволяет поставлять потребителям только необходимые части, без увеличения 
размеров и количества модулей библиотеки, что хорошо влияет на её производительность.